---
name: Сообщение об ошибке
about: Создайте отчет, чтобы помочь нам улучшить miniShop2
---

## Сообщение об ошибке

### Резюме

Краткое резюме о чем эта проблема.

### Шаг для воспроизведения

Как воспроизвести проблему, включая пользовательский код, если это необходимо.

### Наблюдаемое поведение

Как она себя вела после следующих шагов выше.

### Ожидаемое поведение

Как это должно вести себя после следующих шагов выше.

### Среда

Версия MODX, Apache/Nginx и версия, версия mysql, браузер и т.д. Любая соответствующая информация.
